בניתי אפליקציה בגוגל שיטס שסורקת לי את החשבוניות ומחלצת את הקבצים ויש לי כבר כפתור של חלץ קבצים מסומנים אך איך לי כפתור של חלץ הכל
החילוץ אגב לא אמור להכין קובץ זיפ אלא סינכרון לתיקיית גוגל דרייב שהיוזר בחר
אצלי כרגע זה
1JWMmkIPvkyHdz6aspx8N4oLLQmLqZW1Z

יש לי 2 בעיות ראשיות:
|1. בסריקת חשבוניות בטווח תאריכים מסזויים נפתח גיליון חיופש(זה בסדר)
אך תוך כדי ריצה שהפאליקציה מכניסה רשומות לגיליון האקסל הוא מתחיל לא משורה 2
מלמעלה אלא משורה 1000

הפעולה שאמורה לייצא את כל החשבוניות לתיקיית הדרייב שהוזנה הוא" ייצא חשבוניות " חשבוניות מהתפריט
כרגע בתפריט יש רק :
. ייצא נבחרים"  אך לא עובד כרגע נטפל בזה אחכ."
(התיקייה שהוגרה בטאב הסטניגס זה כבר עובד)
רק תבדוק שתסינכרון בתיקייה באמת נעשה בעמודה I
לי ח/שוב כרגע כפתור אחד שכל החשבוניות שנמצאות לגיליון יוצאו(יסונכרנו) כלומר יועלו לתיקיית הדרייב שצויינה.

בהקשר של הרשומות יש צ' בוקס בצד הגי משאלי לסמן רשומות
אני חייב מעלבתפריט הפעולות כפתור שנקרא "סמן הכל"
(תלוי על איזה טאב חיפוש אני עומד כרגע)

ובכל מקרה המטרה של הסימון הוא לטרגט רשומות נגיד שלא היו אמורות להיכנס לשם אז יוזר יכול לסמן אפילו רק רשומה אחת ואז ללחוץ בתפריד על החרג מסומנים".
מה שיקרה מפה זו פעולת שרשרת
המערכת ראשית תבצע סריקה רק של המייל סנדר ותראה האם יש עוד רשומות מאותו מייל
אחרי שאספה את הדאטה הזו תקפיץ פופאפ עם מסקנות "
"המערכת זיההתה x רשומות כאלו בגיליון"
(אם סומנו כמה ממיילים שונים
זה ייפרט לכל סנדר כמה פעמים הופיע בגיליון וכמה סהכ מכל שם סנדר
לדוגמא:
"המערכת זיההתה x רשומות כאלו בגיליון"
invoice@partner.co.il (3)
info@adobe.com (1)
מיילים ייתוגייגו כמחוחרגים ולא יופיעו בסריקות הבאות וימחקו מהרשומות.
האם אתה מאשר/ת ?
יש שני כפתורים לבחירה :
כן / לא

פעולה הההחרגה התבצעה בהצלחה!
(אם לא  חייב להיות תשובה אחרת אבל לתת ליוזר סיבה להסין מה קרה(
לדוגמא:
סליחה, פעולת ההחרגה נכשלה
ופה לנסות את התשובה ההגיונית
יכול להיות שיוזר לא סימן כלל , אולי בעיית קוד
אולי משהו אחר
כרגע זה לא ליוזרים זה בשבילי המפתח של האפליקצתיה
אז אם משהו השתבש בכל פעולה במערכת אני חייב לדעת בדיוק למה
ואם זו שגיאה בשורה מסויימת שתהייה לי אופציה להעתיק את השגיאה עצמה מהמערכת.
רוצה לחזור אליי עם מסקנות ממה שאתה קואה בקבצים
קודם תעבור על כל הקוד מההתחלה ועד הסוף תספר לי מה האפליקציה עושה ואיך
אילו כלים משתמשים לסריקה החשבוניות
ומה הבעיות שאתה רואה לאור מה שביקשתי
תודה.
אני יכול לשלוח לך קובץ זיפ של כל הקבצים?